Repository: pypi-data/pypi-mirror-3
Catalog: packages/collective.jaop/collective.jaop-1.2.tar.gz/collective.jaop-1.2/collective/jaop/locales/*/LC_MESSAGES/opensearch.po
Languages: zh_tw

source: A human-readable description of thesearch engine. Limited to 1024 characters
zh_tw: 可由人閱讀的搜尋引擎描述。限制為1024字元。

source: A short name for your Open Search widget. Limited to 16 characters
zh_tw: 您的開放式搜尋工具名稱。限制為16字元。

source: Allow OpenSearch via RSS
zh_tw: 允許藉由RSS進行開放式搜尋

source: Allow OpenSearch via XHTML + xml
zh_tw: 允許藉由XHTML+xml進行開放式搜尋

source: An email address of someone to contact.
zh_tw: 聯繫人之電子郵件

source: Open Search Settings Form
zh_tw: 開放式搜尋設定表單

source: OpenSearch
zh_tw: 開放式搜尋

source: OpenSearch Settings
zh_tw: 開放式搜尋設定

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Tags, one per line.
zh_tw: 標籤，一行一個

source: stuff
zh_tw: 其他
